Repository: yelerty/stickermaker
Catalog: stickermaker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# tab.sticker
source: Sticker
ko: 스티커

# tab.photo_gif
source: Photo GIF
ko: 사진 GIF

# tab.video_gif
source: Video GIF
ko: 비디오 GIF

# tab.background
source: Background
ko: 배경 합성

# tab.sticker_pack
source: Sticker Pack
ko: 스티커팩

# button.ok
source: OK
ko: 확인

# button.cancel
source: Cancel
ko: 취소

# button.save
source: Save
ko: 저장

# button.edit
source: Edit
ko: 편집하기

# button.apply
source: Apply
ko: 적용

# button.reset
source: Reset
ko: 초기화

# button.add
source: Add
ko: 추가

# button.select_photo
source: Select Photo
ko: 사진 선택

# button.select_video
source: Select Video
ko: 비디오 선택

# button.retry
source: Retry
ko: 다시 선택

# button.recreate
source: Recreate
ko: 다시 만들기

# button.new
source: New
ko: 새로 만들기

# button.edit_again
source: Edit Again
ko: 다시 편집

# message.saved
source: Saved
ko: 저장 완료

# message.processing
source: Processing...
ko: 처리 중...

# message.loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# message.please_wait
source: Please wait...
ko: 잠시만 기다려주세요...

# sticker.title
source: Sticker Maker
ko: 스티커 만들기

# sticker.processing
source: Removing background...
ko: 배경 제거 중...

# sticker.saved
source: Saved
ko: 저장 완료

# sticker.saved.message
source: Sticker has been saved to your photo library.
ko: 스티커가 사진 라이브러리에 저장되었습니다.

# sticker.empty.title
source: Create Sticker
ko: 스티커 만들기

# sticker.empty.message
source: Select a photo to automatically remove the background
ko: 사진을 선택하면 자동으로 배경이 제거됩니다

# sticker.step.photo
source: Create from Photo
ko: 사진으로 스티커 만들기

# sticker.step.video
source: Create from Video
ko: 비디오에서 스티커 만들기

# editor.size_rotation
source: Size & Rotation
ko: 크기 & 회전

# editor.size
source: Size
ko: 크기

# editor.rotation
source: Rotation
ko: 회전

# editor.color_adjustment
source: Color Adjustment
ko: 색상 조정

# editor.brightness
source: Brightness
ko: 밝기

# editor.contrast
source: Contrast
ko: 대비

# editor.saturation
source: Saturation
ko: 채도

# editor.filter
source: Filter
ko: 필터

# editor.text_emoji
source: Text & Emoji
ko: 텍스트 & 이모지

# editor.add_text
source: Add Text
ko: 텍스트 추가

# editor.text
source: Text
ko: 텍스트

# editor.text_input
source: Enter text
ko: 텍스트 입력

# editor.text_size
source: Size
ko: 크기

# editor.color
source: Color
ko: 색상

# editor.color_select
source: Select Color
ko: 색상 선택

# filter.none
source: Original
ko: 원본

# filter.noir
source: Noir
ko: 누아르

# filter.chrome
source: Chrome
ko: 크롬

# filter.fade
source: Fade
ko: 페이드

# filter.instant
source: Instant
ko: 인스턴트

# filter.mono
source: Mono
ko: 모노

# filter.tonal
source: Tonal
ko: 토널

# gif.title
source: GIF Maker
ko: GIF 만들기

# gif.processing
source: Creating GIF...
ko: GIF 생성 중...

# gif.saved.message
source: GIF has been saved to your photo library.
ko: GIF가 사진 라이브러리에 저장되었습니다.

# gif.select_photos
source: Select Photos (%d/10)
ko: 사진 선택 (%d/10)

# gif.select_multiple
source: Select multiple photos
ko: 여러 장의 사진을 선택하세요

# gif.selected_photos
source: Selected Photos
ko: 선택된 사진

# gif.create
source: Create GIF
ko: GIF 만들기

# gif.frame_speed
source: Frame Speed
ko: 프레임 속도

# gif.frame_delay
source: Frame Delay
ko: 프레임 간 딜레이

# gif.seconds
source: sec
ko: 초

# video_gif.title
source: Video â†’ GIF
ko: 비디오 → GIF

# video_gif.loading
source: Loading video...
ko: 비디오 로딩 중...

# video_gif.select_section
source: Select GIF Section
ko: GIF 구간 선택

# video_gif.start
source: Start
ko: 시작

# video_gif.end
source: End
ko: 종료

# video_gif.selected_duration
source: Selected: %@
ko: 선택된 구간: %@

# video_gif.frame_count
source: Frame Count
ko: 프레임 수

# video_gif.frames
source: %d frames
ko: %d 프레임

# video_gif.total_duration
source: Total duration: %.1f sec
ko: 총 재생시간: %.1f초

# video_gif.select_other
source: Select Other Video
ko: 다른 비디오 선택

# video_gif.empty.title
source: Create GIF from Video
ko: 비디오로 GIF 만들기

# video_gif.empty.message
source: Select a section of your video to convert to GIF
ko: 비디오의 원하는 구간을 선택하여 GIF로 변환합니다

# video_gif.progress.extracting
source: Extracting frames...
ko: 프레임 추출 중...

# video_gif.progress.removing_bg
source: Removing background (%d/%d)...
ko: 배경 제거 중 (%d/%d)...

# video_gif.progress.creating
source: Creating GIF...
ko: GIF 생성 중...

# video_gif.progress.complete
source: Complete!
ko: 완료!

# video_gif.progress.cancelled
source: Operation cancelled.
ko: 작업이 취소되었습니다.

# option.aspect_ratio
source: Aspect Ratio
ko: 프레임 비율

# option.original
source: Original
ko: 원본

# option.square
source: Square (1:1)
ko: 정방형 (1:1)

# animation.scale
source: Scale Animation
ko: 크기 애니메이션

# animation.none
source: None
ko: 없음

# animation.zoom_in_out
source: Zoom In/Out
ko: 작아졌다 커지기

# animation.zoom_in
source: Zoom In
ko: 계속 작아지기

# animation.zoom_out
source: Zoom Out
ko: 계속 커지기

# animation.pulse
source: Pulse (30%)
ko: 작은 상태에서 30% 커지기

# compositor.title
source: Background Compositor
ko: 배경 합성

# compositor.person_size
source: Person Size
ko: 사람 크기

# compositor.times
source: x
ko: 배

# compositor.horizontal_position
source: Horizontal Position
ko: 가로 위치

# compositor.vertical_position
source: Vertical Position
ko: 세로 위치

# compositor.processing
source: Removing background...
ko: 배경 제거 중...

# compositor.saved.message
source: Composed image has been saved to your photo library.
ko: 합성된 이미지가 사진 라이브러리에 저장되었습니다.

# compositor.step1
source: 1. Select Person Photo
ko: 1. 사람 사진 선택

# compositor.step2
source: 2. Select Background Photo
ko: 2. 배경 사진 선택

# compositor.person_selected
source: Person Selected
ko: 사람 선택됨

# compositor.person_select
source: Select Person
ko: 사람 선택

# compositor.background_selected
source: Background Selected
ko: 배경 선택됨

# compositor.background_select
source: Select Background
ko: 배경 선택

# compositor.empty.message
source: Select a person photo and background photo to composite
ko: 사람 사진과 배경 사진을 선택하여 합성하세요

# pack.title
source: Sticker Pack Manager
ko: 스티커팩 관리

# pack.name
source: My Sticker Pack
ko: 내 스티커팩

# pack.empty
source: Add stickers to get started
ko: 스티커를 추가해보세요

# pack.share
source: Share Sticker Pack
ko: 스티커팩 공유

# pack.create_sticker
source: Create Sticker
ko: 스티커 만들기

# pack.add_sticker
source: Add to Sticker Pack
ko: 스티커로 추가

# option.remove_background
source: Remove Background
ko: 배경 제거

# video_frame.title
source: Select Video Frame
ko: 비디오 프레임 선택

# video_frame.select
source: Select Frame
ko: 프레임 선택

# video_frame.create_sticker
source: Create Sticker with This Frame
ko: 이 프레임으로 스티커 만들기
